Využitie Natural Language Processing pre lepšie učenie jazyka

V tejto práci sa zameriavame na zlepšenie učenia jazyka pomocou NLP ( Natural Language Processing ). Výhody NLP majú bohaté využitie v učení ako napríklad prístup k obrovskému zdroju textov. NLP sa dnes využíva v mnohých odvetviach či už ako nástroje na rozpoznávanie reči alebo pomocník na opravu gramatických chýb. V edukačnom systéme sa dá hlavne využiť na výučbu jazykov. NLP dokáže vyhodnocovať komplexnosť textu a kontrolovať gramatiku či plagiátorstvo. Tento dokument bude zameraný hlavne na možné využitia a výzvy, ktorým musíme čeliť pri využití NLP technológie. Zameriam sa na to ako NLP učí o jazykoch a ako učí samotný jazyk.


Zdroje: 

Litman, Diane J. "Natural language processing for enhancing teaching and learning." AAAI. 2016.
APA	



